te ni totte tsume wo tateta
Uzanıp tırnaklarımı geçirdim.
sono mirai wa
O gelecek...
nijimu iro ni kasunde mieta
Bulanıklaştı, renklerle lekelendi.
natsu no iro mo nuritsubusu youna aka ni
Yazın ışığını bile kapatan bir kırmızıya.
bokura no koe kakikesareteiku you de
Sanki seslerimiz boğuluyordu.
tachidomaru sono ashi wo fumidasou ze
Donmuş ayaklarının özgürleşmesine izin ver.
misekake no uso yarisugosu yori
Güzel yalanları geçiştirmektense...
nandome no asa
Bu sayısız sabahlar...
chikai to hikikaeru yo
Kutsal hayallerimizi bir yemin karşılığında takas ederiz.
bokura ga miteita yume
Bir yemin karşılığında.
Brogy!
Evet!
Svalinn Güneş Kalkanı!
Yaşlanmayan bir kaderi paylaştığımız sen.
Onun kim olduğunu biliyor musun?!
Evet!
Elbette!
O bizim arkadaşımız!
Skilja Böl!
Kelepçelerimi çözün!
Neredeyse geldik.
Hey, şuna bak!
Geminin önünde!
Gemide Jewelry Bonney'i istemiyoruz!
Kötü bir his var içimde.
Tüm Pacifista Mk. IIIs etkisiz hale getirildi!
Egghead'in bombardımanını yoğunlaştırın!
İmparator Straw Hat'in ekibinin kaçmasına izin vermeyin!
Jewelry Bonney'nin kaçmasına izin vermeyin!
O hala 12 yaşında...
Küçük bir kıza bir ülkeyi yok etme gücü verdiğine inanamıyorum...
Ne kadar aptalca bir ihanet, Vegapunk!
"Yaklaşan Bir Tehdit - Stussy ve Edison'ın Kararlılığı"
Acele edin ve gemiye dönün!
Bazı tehlikeli adamlar karaya çıktı!
Onların yelken açmasına izin vermeyin!
Elbaph gemisini batırın!
Kuzeydoğu kıyısına gidin!
ADALET
Vay canına! Siz ne istiyorsunuz?!
Bu sizin için son!
Maksimum güç!
Uzaklaşın!
Geçmenize izin vermeyeceğim!
Yolumdan çekilin!
Güçlü...
Buhar...
...Doğru!
...Kna-oof!
Jewelry Bonney!
Kendini hazırla!
Babama iyi bak, Dev!
Evet, onu bana bırak!
Lanet olası velet, Jewelry Bonney!
O silahlara sahip olmana izin vermeyeceğim!
Babama silah demeyin!
Hayır...
Y-Yapma...
Babam bir kahraman!
Sen çeneli loser!
Geri al!
Bu sahne çok acınası! Dur!
Ultra Güçlü Yumruk!
Straw Hat ve diğerleri nerede?!
Henüz burada değiller. Buradan gitmeliyiz...
Onlar gelmeden önce ortalığı toplamalıyız.
Bunu yapmak zorundayız!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
LABOPHASE
Hayır!
Uzaklaş! Uzaklaş!
B-Ben lezzetli değilim!
O yüzden... lütfen beni yeme!
Kes sesini!
Hayır!
York.
Ne?
Monitördeki yer neresi? Şimdi söyle.
Sen de Vegapunk'sın. Bilmelisin.
Bana söyleme...
...sen...
Gel!
Ne?
Beni yiyeceğini biliyordum! Senden nefret ediyorum!
Yardım edin!
Vega Kahvesi içmeyecek misin?
Çok sıcak ve hassas bir dilim var!
Shaka, onun sıcak şeylere dayanamadığını bilerek bunu sorman ayıp.
Dört dakika kaldı, Stella.
Ah, tamam.
Ouch!
Bu oda mı gerçekten?
Burada kaydettiklerinden eminim...
Ne?
Ne?! Hey!
Dur, dur! Dikkatsiz olma!
Stella, fazla zaman yok...
Görüyor musun? Durmadı!
Termoelektrik bir eleman kullanarak,
ısı enerjisini dönüştürerek kahveyi soğutursak...
Stella olsaydım, orijinli İletim Aktarıcı Salyangozunu bir yere saklardım!
O zaman tüm laboratuvarı yok ederim.
Yapmasan iyi olur.
B Binasının ikinci katı...
...silah geliştirme içindir.
Birinci kat bir enerji santralidir.
C Binasının üçüncü katında,
yüksek basınçlı gaz silindirleri sıralanmıştır.
Herhangi biri yok edilirse,
laboratuvardaki her şeyi tetikler,
ve laboratuvar Punk Records ile birlikte havaya uçar!
Bu durumda, bir şeyler düşün.
Düşünce sürecin onunkiyle aynı olmalı.
Elbette bu aptalca yayını durduracağım.
Daha fazla suç işlerlerse, sizinle ilişki kurmamı zorlaştıracak.
Ne oldu?
Küçük bir yaratığın sesini duyuyorum.
Punk Records'ta mı?
Ah! Bir Aktarıcı Salyangoz olabilir mi?
İletim Aktarıcı Salyangozu daha yeni geliştirildi.
Bunun gibi konik bir spiral kabuğu var.
Beni girişe yönlendir.
Aferin sana. Seni hiç umursamadı.
Seni de umursamadı.
Şimdi, o canavar neydi?
Konuşmadan anladığıma göre, Beş Yaşlı'dan biri.
Öyle düşünmüştüm. Ne kadar ürkütücü bir dönüşüm.
Terk edildin mi, Stussy?
Bize ihanet etmek için zahmete girdikten sonra. Zavallı şey.
Şefkatinizi saklayın.
Gönüllü olarak burada kaldım.
Birinin son görevi yerine getirmesi gerekiyor.
Ne?!
O zaman Stussy'yi geride mi bırakacağız?!
Yapacak bir şey yok! Gemi kaçar kaçmaz bariyerin inmesi gerekiyor.
Sınır Kubbesi sadece kontrol odasından devre dışı bırakılabilir.
O gönüllü oldu!
Ona teşekkür edip sonra bizim kaçmamız en iyi karşılık değil mi?
Elbette elimden gelenin en iyisini yapacağım...
Robin.
Onun sayesinde bariyeri indirebiliriz,
ama Vegaforce-01'in bizi taşıması gerektiği kadar uzağa uçamayız...
Doğru, Nico Robin.
Hesapladım. Temel fiziğe göre,
bu gemi kesinlikle yere düşecek!
Ne?!
Hey, Coup De Burst kullanıma hazır!
Zoro ve Jinbe buraya gelir gelmez, denize doğru büyük bir sıçrama yapacağız!
Büyük bir sorunumuz var!
Denize ulaşmak için Coup De Burst'ten fazlasına ihtiyacımız var!
Ne?!
Denize ulaşamayacak gibi görünürsek, size bırakacağım! Teşekkürler!
Gemin bir bela!
Ama o yapabilirsin tavrını seviyorum!
Mucizeler yaratan her zaman o tür bir güçtür!
Ama ben bir bilim insanıyım!
Geminizi güvenli bir şekilde suya indireceğim!
Bana güvenin!
Edison!
Yapma!
Ne olursa olsun kaçmalısınız, Hasır Şapkalar.
Tahmini hasar. Yüzde 78.
Beni öldürmeye yetmez! Hadi gidelim!
Edison!
Çekiliyoruz...
...adaya doğru!
Bu çılgın bir emme!
İlerleyemiyorum!
Kahretsin!
Eğer açsanız,
binaları yiyin!
Bu iyi hissettiriyor!
Ah hayır...
Gücümü kaybediyorum...
Bu iyiydi!
Yoruldum...
Ne?!
Sana ne oldu, Hasır Şapka?! Tanıdık olmayan bir ihtiyar oldun!
Yiyecek enerjim tükeniyor...
Yiyecek mi?! Biraz Hákarl ister misin?
Hákarl?
Bu.
Bu koku ne?
Fermente köpekbalığı. Elbaph'ın acil durum yiyeceği!
Teşekkürler...
Ye onu.
Alışınca güzel oluyor.
Hissediyorum!
Kötü kokuyordu ama bana enerji verdi!
Vücudun çok basit!
Şimdi eski haline döndün!
Uzaklaşın! Yaban domuzu geliyor!
Bana bırakın! Yiyecek gücü tam gaz!
Hey, Straw Hat!
Al bunu! Gear Üç!
Gum-Gum...
...Red...
...Roc!
Acıdı! Vücudun ne kadar sert?!
Gerçekten komik bir vücudun var!
Buradan kaçalım!
Edison...
Ne?! Ne oldu?!
Vay canına! O da ne?! O da ne?!
Bir şey belirdi!
Ne?! Bir yengeç mi?!
İşte sonuncusu!
Çocuklar, hemen gemiye binin!
Stella, bir dakika kaldı.
Bana söylemene gerek yok!
Sanırım bu son.
Şansın tükendi, Vegapunk.
Piipapii papipo, piipapii papipo Piipapii papipo, piipapii
Piipapii papipo, piipapii papipo Piipii pipopii, pipopiipii
Piipapii papipo, piipapii
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, bu bir oluk değil
Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır norenai
Hepsi yerinde kaldı, dans edemez ya da hareket edemez
kobiritsuichatte mou odorenai
Kafada çok iyi hissediyorum Yine de şanssızız
atama Çok iyi hisset, mata Şanssız demo
Biraz kola atın Ve o korkuları geçin
cora de fukitobase yowaki wo
Hey, siz erkekler ve kızlar! Hepiniz iyisiniz
soko no Erkekler ve Kızlar! omae ii yatsu
Hey, siz erkekler ve kızlar!
soko no Erkekler ve Kızlar!
Bazı güncellemeler yapamadım Yeterince vardı
appudeto wa shippai kori gori
Düne kadar doğru yolda mıydınız?
kinou made nara seikai?
Koş, koş, koş, koş, koş, koş Koş, Koş, Koş...
ran ran ran ran ran ran Koş Koş Koş
"Hazır mıyız?"
mo i kai
Gitmek için her şey hazır mı? Dans edebilir misin?
junbi wa douyo odoreruno?
Bu zamanlarda her şey dağılıyor
bukkowareteru kono jidai
"Geliyorum!"
mo i yo
Buradan yayılıyor Dünyaya düş
koko kara kakusan sekai e Drop
Özgür ve açık bir sahneye bırakıldı
jiyuu to kaihou no Sahne e
Kafada kaynayan bir kaynama, çok punk!!!!!! İmkansız!!!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! İmkansız!!!
Artık bekleyemem Saçma bir dansa gidiyorum
matenaiyo fuzaketa Dans
Dopamin taşıyor
afuredasu dopamin
Yalnızlar toplanır, şarkı söyleyerek iletişim kurar
kodoku ga tsudoi utau koushin
Hepimiz, "pipipi, papapapapa"
pipipi papapapapatteru
Hala güçlü, bizi silmeyecek
mada mada mada horobinai
O tanıdık olmayan yüzler, onlar çağırmak
shiranai dareka ga temaneki da
Tüm kahkaha bir rüya gibi geliyor
uso mitai ni waratteru
Vegapunk'ın dünya çapındaki yayınını yakalamak için,
Beş Yaşlı, kaynağı bulmaya ve Straw Hats'e yaklaşmaya çalışıyor!
Neden gerçeği gizlemeye bu kadar istekliler?
Kaotik Egghead'de, kimsenin beklemediği, dünyayı sarsan bir mesaj düşüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Çarpıcı Bir Sonuç - Vegapunk'ın Büyük Tahmini"
Korsanların Kralı olacağım!